# 第1024章 有时候动手解决也很棒

## 标题 | Title
第1024章 有时候动手解决也很棒

---

## 内容 | Content

第1024章
有时候动手解决也很棒他就像是一只被按住了头的毛毛虫，在桌子上拼命挣扎的。他开始慌了。赵询开始觉得自己傻了，追人怎么能单枪匹马上阵。但这个时候他仍不屈服，“你知道我是什么人吗？”“如果你敢对我做什么，联邦容不下你！”“你们学校也容不下你！”学校？学校里也有人？“容不下就不容。”江秋秋呵笑一声，“你以为我缺老师吗？”她不缺取经的老师，留在学校，是为了完成先者的遗愿，也是因为之前墨司要去极地，空余时间长，想找一些事做。想体验未来的大学生活。但现在该体验的都体验得差不多了。“出去之后不让学校开除我你就是狗听明白了吗？”不等赵询答复，秋秋的报复，便已经开始了。s级的强横精神力不管不顾，直接冲开了他a级失守的壁垒。秋秋没有用普通精神力，因为用这个伤人是会留下创伤的，秋秋用的是另一种，她在不经意之间发现的‘刑罚’。用治愈精神力，然后拼命的往赵询的精神海里挤。一个健康的、精神力充沛的人受到外力的挤压，会怎么，会涨，但不痛。拼命的输，拼命的输，很快赵询就到了一个临界点，他瞳孔涣散，脑子涨得好像随便想一点事情，思考一下就要炸开。他像是濒水的鱼，张开口想要呼吸，但秋秋偏不如他所愿，按住了他的嘴巴。急促的短吸被认为打断，他胸膛起伏，涨红着脸——越来越难受了，越来越忍不了了，在到达了相当难受的一个点之后，他开始不自觉地伸出手，想掰开秋秋的钳住他的手。可反抗的力是微弱的。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:24:56*
